definitely how we like salsa
definitivamente como nos gusta la salsa
how we like salsa I mean
cómo nos gusta la salsa O sea todo el
everyone who has clicked on this
mundo que habéis hecho clic en este
video that you do it every week it's
vídeo que lo hacéis cada semana es
because you can't live without it salsa we
porque no podéis vivir sin es salseo
criticize We laugh we chat everything very
criticamos Nos reímos charlamos todo muy
entertaining and all very fun I don't know
entretenido y todo muy divertido no sé
what the hell we're going to do next week
qué [__] vamos a hacer la semana que
when the docuseries ends
viene cuando se nos acabe la docuserie
Oh it's never going to end because with
Ah que no se va a acabar nunca que con
this we're going to be there for a year but for sure
esto vamos a estar un año pero fijo
when the docuseries ends There will be more
cuando se acabe la docuserie Habrá más
characters in the anime they're probably going
personajes en el anime seguramente vayan
to save me from the light surely the other one is
a sálvame de luz seguramente el otro
also going to tell his story the
vaya también a contar su historia la
daughter the mother the cousin and the sister-in-law What's up
hija la madre la prima y la cuñada Qué
my kids How are you once
pasa mi chavalería Cómo estáis una vez
again we're here to comment on the last
más estamos aquí para comentar el último
episode to be televised of the
episodio que sea televisado de la docu
docuseries by Rocío Carrasco okay the hugely
serie de Rocío Carrasco vale el gran
popular television scandal that keeps
popular escándalo televisivo que no deja
occupying all the covers of the
de ocupar todas las portadas de la
gossip magazines Many
revista del corazón Muchas notas de
press releases from the media
prensa de los medios de comunicación
before starting with the video that today is
antes de comenzar con el vídeo que hoy
going to be very juicy as
va a tener mucha chicha como de
usual I want to ask you all to
costumbre quiero pediros a todos que por
please if you are new to this channel if I  you just
favor si sois nuevos en este canal si me
discovered and hit the
acabáis de descubrir y deis al botón de
subscribe button okay you have one below
suscribiros vale tenéis abajo un que se
called subscribe you give it to 6
llama suscribirse le dais a 6
subscribers of my channel don't miss
suscriptores de mi canal no os perdáis
any of the videos that I upload I upload gossip I
Ninguno de los vídeos que subo Subo
upload controversy I talk a little bit about
salseo subo polémica hablo un poco de
all the current topics and it's
todos los temas de actualidad y es
completely free subscribe
completamente gratuito suscribiros
also I also want to tell you that if you just
además también deciros que si me acaba
discovered me and you're going to watch this video and
de descubrir y Vais a ver este vídeo y
you like it I recommend that you watch the
os gusta os recomiendo que os veáis la
complete playlist of all
lista de reproducción completa de todos
the videos that I'm releasing on this
los vídeos que estoy sacando sobre este
topic okay because it's going Well I don't know
tema vale porque ya va Bueno no sé
exactly When are they going right now
exactamente Cuándo van ahora mismo de
head I don't know but I think there are like 8
cabeza No lo sé pero creo que van como 8
or 9 videos and nothing Thank you very much for
o 9 vídeos y nada Muchísimas gracias por
the support that you're giving it if I'm
el apoyo que le estáis dando si estoy
making more it's because I'm seeing that
haciendo más es porque estoy viendo que
you like it a lot just that's worth
os gusta un montón solamente eso vale
requests to everyone to give it a like
pedidos a todo el mundo que le deis like
and also subscribe because with
y que además os suscribáis porque con
that you help me a lot gentlemen and today
eso me ayudáis un montón señores y hoy
I'm very happy because this video
estoy muy contento porque este vídeo
is sponsored by Lety Shop if you didn't
está patrocinado por Lety Shop si no
know Lety Shop you were very
conocías Lety Shop has tenido mucha
lucky to have fallen for this video and
suerte de haber caído en este vídeo y
that I introduce it to you  because with Lety
que yo te lo presente porque con Lety
Shop you can recover a percentage of
Shop puede recuperar un porcentaje de
all the purchases you make online at
todas las compras que hagas online en
your favorite stores Also this month on
tus tiendas favoritas Además este mes en
our birthday well our
nuestro cumpleaños bueno nuestro
birthday my birthday No because you already
cumpleaños mi cumpleaños No porque ya
know that I don't have a birthday I'm already
sabéis que yo no cumplo años Ya estoy
younger I discover it but it's
más joven Yo lo descubro pero es el
Lety Shop's birthday and this week
cumpleaños de Lety Shop y esta semana
we have a super cashback marathon in
tenemos una super maratón de cashback en
many stores that will last until the
muchísimas tiendas que durará hasta
end of the month apart from that there is an active raffle
final de mes aparte hay activo un sorteo
that will last until Monday, May 31st
que durará hasta el lunes 31 de mayo
where there are seven prizes up for grabs for
donde hay en juego siete premios para
seven winners Imac a MacBook Pro an
siete ganadores Imac un macbook Pro un
iPhone 12 Pro Max an iPad Pro a
iPhone 12 Pro Max un iPad Pro un
Xiaomi scooter and a surprise prize that
patinete xiaomi y un premio sorpresa que
whoever wins it will know they will be
el que se lo lleve lo sabrá estará
participating simply with any
participando simplemente con cualquier
purchase over one euro with your
compra superior a un euro con tu
corresponding cashback in fact in
correspondiente cashback de hecho en
some stores they will give you two
alguna tienda os darán dos
participations but basically That is
participaciones pero básicamente Ese es
the requirement with any purchase
el requisito con cualquier compra que
you make from now until May 31st you will be
realices de aquí al 31 de mayo estarás
entering the draw for one of these
entrando en el sorteo de alguno de estos
Fabulous prizes and also there is no
Fabulosos premios y además que no hace
need for a raffle That Leti show is
falta que haga sorteo Que Leti show es
wonderful that nobody is bitter about a
maravilloso que a nadie le amarga un
sweet that there is nothing better than you are
dulce que no hay nada mejor que tú estés
buying and they give you back one  percentage
comprando y te devuelvan un porcentaje
of that money is very simple because
de ese dinero es muy sencillo porque
I'm sure that everyone who is watching
seguro que todos los que estáis viendo
this video has
Este vídeo en más de una ocasión
purchased something from one of these
compráis en algunos de estos
establishments on more than one occasion. You simply have to
establecimientos Simplemente tienes que
click on the link in the description
darle al link que está en la descripción
of this video, you can still install
de este vídeo cómodo todavía te instalas
the extension for your browser and with
la extensión para tu navegador y ya con
any purchase you will be saving money.
cualquier compra estarás ahorrando
Come on, I see it, I see it as a
dinerito es que vamos yo lo veo lo veo
gift. So as I said, you're taking too
regalado Así que lo dicho ya estáis
long to click on the links
tardando en darle a los links que tenéis
in the description and register at Lety
en la descripción y registraros en Lety
Shop. Well, as you know, Carlota
Shop Bueno pues como ya sabéis Carlota
Corredera has us accustomed. At the
corredera nos tiene acostumbrados Al
beginning of each episode, she is not going to start
comenzar cada episodio no va a comenzar
each program, which from my point of
cada programa que desde mi punto de
view, in order for it to be more neutral. Although it's
vista para que fuera más neutro Aunque
good to ask Telecinco for neutrality in
bueno pedirle a telecinco neutralidad en
this case is like asking frogs to
este caso es como pedirle a las ranas
fly, they should broadcast the documentary one day
que vuelen deberían emitir un día el
and then if they want them to
documental y ya luego si quieren que
broadcast this debate that they do with the
emitan el debate este que hacen con la
feminist elite there on set where
élite feminista allí en plató en donde
in truth, nothing is debated because
en verdad no se debate una [__] porque
everyone has the same opinion. The
todo el mundo tiene la misma opinión la
thing is that this week the intro of
cosa es que en esta semana la intro de
Carlota Corredera is with pulguitas, she is
Carlota corredera va con pulguitas va
with pullitas Antonio David because he has
con pullitas Antonio David porque ha
made public that he has filed a
hecho público que le ha puesto una
lawsuit against the  producer I have the
demanda a la productora yo tengo aquí la
magazine here that I bought Because I'm
revista que me la he comprado Porque soy
a professional and because I like
un profesional y porque me gusta el
gossip or anything but because I'm a
cotilleo ni nada sino porque soy un
professional and I have to find out
profesional y me tengo que enterar bien
about the things you say basically
de las cosas que dices básicamente
the producer is suing for
demanda la productora por despido
unfair dismissal asking for compensation of
improcedente pide una indemnización de
hundreds of thousands of euros he doesn't say the
cientos de miles de euros no pone la
exact amount but he's asking for a ball there are
cantidad exacta pero pide un cojón hay
people who are criticizing this lawsuit
gente que está criticando esta demanda
in fact I have seen some collaborators
de hecho he visto algunos colaboradores
of Sálvame or people who well people
de sálvame o a gente que bueno a gente
who have been on the program on some
que ha pasado por el programa en alguna
occasion criticizing the fact that
ocasión criticando el hecho de que
Antonio David has sued for
Antonio David haya demandado por despido
unfair dismissal because according to them there are
improcedente porque según dicen existen
two types of contracts for the people who
dos tipos de contratos a la gente que
collaborate on this program one is for the
colabora en este programa una a las
people who hire them for the day that they
personas que la contratan por el día que
have to sign every time they go and the
tienen que firmar cada vez que van y la
other way is for a
otra forma es por una duración
specific duration, that is to say we don't know how much
determinada es decir no sabemos cuánto
a month six months a year I assume
un mes seis meses un año yo doy por
that Antonio David would be one of those
hecho que Antonio David sería de esas
people who would have a contract with
personas que tendrían un contrato con
a specific duration with a
una duración determinada con una
defined duration that if not If he had
duración definida que si no Si tuviera
the contract of having to go and sign
el contrato de tener que ir a firmar
every day it wouldn't make sense for him to file
cada día no tendría sentido que ponga
a lawsuit, a civil lawsuit
una demanda una demanda por lo civil
Well a lawsuit is not filed without  have a
Bueno una demanda no se pone sin tener
reason unless you're an idiot no and
motivo a no ser que sea [__] no y
unless you feel like spending the
a no ser que tengas ganas de gastarte la
money and throwing it away less
pasta y de tirarla a la basura menos
when they've fired you the job the thing
cuando te han echado el trabajo la cosa
is that apparently there is a clause in
es que por lo visto hay una cláusula en
those contracts with a fixed duration
esos contratos con duración determinada
that alleges that the production company could
que alega que la productora podría
terminate a contract alleging that the
prescindir un contrato alegando que la
hired person has done something that
persona contratada haya hecho algo que
could tarnish their image it would not
pueda manchar su imagen a mí no me
seem right to me that they could take that
cuadraría que se pudieran agarrar ese
point I'm going to say why well it's very
punto voy a decir por qué bueno es muy
simple they hired Antonio David
sencillo ello contrataron Antonio David
after he was in Big Brother
después de que estuviera en gran hermano
everything with the complaint had already happened
ya había pasado todo lo de la denuncia
the case was the same as now
el caso estaba igual que ahora
provisionally dismissed also I
sobreseído provisionalmente además
want to point one thing out here and that is that there are a
quiero puntualizar una cosa aquí y es
lot of people who criticize Antonio
que hay mucha gente que critica Antonio
David because he was a little bit Well a
David porque fue un poquillo Bueno un
little bit of a liar when he said that he had been
poquillo mentiroso al decir que había
acquitted since he hasn't been acquitted
sido absuelto ya que no ha sido absuelto
because he hasn't been tried well
porque no ha sido juzgado bueno Esto lo
Rocío Carrasco underlines this in the last
subraya Rocío Carrasco en el último
episode and Carlota corredera seems to be
episodio y Carlota corredera como que se
getting very excited too not very
viene muy arriba también no muy
proud of her From my personal point of view
orgullosa ella Desde mi punto de vista
personal opinion it's a thousand times
personal opinión personal en mil veces
better that they have dismissed the case and
mejor que te hayan sobreseído el caso y
that you are not acquitted because not even
que no estés absuelto porque ni siquiera
you have gone to trial that they have
has llegado a juicio que te hayan
acquitted you as such okay Because for me if they had
absuelto como tal vale Porque para mí si
taken him to trial it would be that they
lo hubieran llevado a juicio es que
would have seen some kind of indication
hubieran visto algún tipo de indicio
but when they have provisionally dismissed him
pero cuando lo han sobreseído
it is that not even that
provisionalmente es que ni siquiera eso
or in other words all the evidence that they have
o sea que todas las pruebas que han
brought is useless the thing is that in
llevado no sirven nada la cosa que de
any case according to article 641 the
todas formas según el artículo 641 el
provisional dismissal and the
sobreseimiento provisional y la
presumption of innocence has been a
presunción de inocencia ha sido un
unanimous criterion that the order that agrees to
criterio unánime que el auto que acuerda
the provisional dismissal of all
el sobrecimiento provisional de todas
the certain actions has the
las determinadas actuaciones tiene al
acquitted as innocent for all
sobreseído como inocente a todos los
effects I say this to put a point
efectos lo digo para ponerle un puntito
in the mouth of all those people who
en la boca a todas aquellas personas que
say no it is not that he has not been acquitted it
dicen no no es que no ha sido absuelto
is that he is not innocent it is that he is not
es que no es inocente es que no es
innocent
inocente
the production company already hired Antonio David
la productora ya contrató Antonio David
after the case was like this in
después de que el caso estuviera así de
fact it is that they have had Antonio David
hecho es que han tenido Antonio David
there working for a year while they
Durante un año ahí trabajando mientras
already knew the statements of Rocío
ya conocían las declaraciones de Rocío
Carrasco they were recording the documentary
Carrasco estaban grabando el documental
and they were editing it or in other words until the
y lo estaban editando o sea hasta el
last moment until the moment in which they have
último momento hasta el momento en el
published or have begun to
que han publicado o han empezado a
publish the documentary they have not decided
publicar el documental no han decidido
that Antonio David could tarnish their
que Antonio David podría manchar su
image in fact they are so cynical that
imagen de hecho que son tan cínico que
a little while before
un poquito antes de que empezara a
the documentary started airing they even
emitirse el documental incluso
celebrated his birthday save me and
celebraron su cumpleaños sálvame y le
they gave him this pretty cake with his
pusieron esta tarta tan bonita con su
face on it no wonder when he
cara en la tarta no maravilloso cuando
had planned that soon you were
tenía planeado que al poco tiempo lo
going to kick him out to
ibas a poner de patitas en la calle para
give veracity to the testimony of a
darle veracidad al testimonio de una
woman who suits you for x reason now
mujer que os conviene x motivo ahora
give it to him in addition in the lawsuit he asks the
dárselo además en la demanda le pide al
judge to demand that the producer
juez que le exija a la productora
show him the contract he has with
mostrarle el contrato que tiene con
Rosito to see how much money
rosito para ver cuánto dinero ha cobrado
she has received from the docuseries and to see if she
ella de la docuserie y para ver si ella
could have agreed in exchange for recording
podría haber acordado a cambio de grabar
the documentary to the dismissal of Antonio
el documental el despido de Antonio
David for me this lawsuit will probably
David para mí esta demanda seguramente
not even reach hearing I will explain
no llegue ni a vista os voy a explicar
why Because most likely Telecinco
por qué Porque muy seguramente telecinco
is going to be what it is supposed to have done
va a ser lo que se supone que ha hecho
on other occasions, it is going to contact
en otras ocasiones va a contactar con
Antonio David when the
Antonio David cuando termine la
docuseries ends and they are going to do other
docuserie y le van a hacer a él otros
reports on him, that is, Antonio David is going to
reportajes o sea Antonio David va a
return to Telecinco Antonio David is going to
volver a telecinco Antonio David va a
be on Telecinco, he is going to tell his
estar en telecinco va a contar su
version and This is going to take a long time so
versión y Esto va para largo entonces
most likely what
muy probablemente lo que le propongan
Antonio David will propose to him is that he withdraw the lawsuit And
Antonio David Es que retire la demanda Y
that he returns  to work at Telecinco I'll
que él vuelva a trabajar a telecinco yo
tell you one thing Antonio David
te digo una cosa Antonio David Yo
After all they're messing with you, I'm not going to
después de la que te están liando yo no
do it at Telecinco. I know that in the end you're going to
lo hago en telecinco sé que al final vas
end up at Telecinco because it's right now
a terminar en telecinco porque es ahora
the only television channel that
mismo la única cadena de televisión que
has this type of content and you're going to have to
tiene este tipo de contenido y vas a
swallow it and you're going to have to go
tener que tragar y vas a tener que pasar
through the hoop but I honestly was going to
por el Aro pero yo sinceramente me iba a
sell my documentary with my version
vender mi documental con mi versión
Antena 3 there yes the thing will hit them more in the mouth that
Antena 3 ahí sí que le da más en la boca
I think that that
la cosa que yo pienso eso que esa
lawsuit in the end won't even go
demanda al final pues ni siquiera llegar
to trial and they won't even have to
a juicio y ni siquiera tendrán que
compensate Antonio David because
indemnizar Antonio David porque la
justice is very slow and before that
justicia es muy lenta y antes de que eso
happens Antonio David it will be three
suceda ya Antonio David estarán tres
five again no matter how much people
cinco otra vez por mucho que la gente se
say no Antonio David Bahía
diga que no Antonio David Bahía
Telecinco again what I do think is
telecinco otra vez lo que sí creo que es
very likely and I say I think because I
muy probable y digo creo porque yo no
'm not a lawyer or an expert
soy ningún jurista ni soy ningún experto
or anything like that But I do think it
ni nada por el estilo Pero sí que creo
's quite likely that in the
que es bastante probable que en la
preliminary hearing of this case the judge will
audiencia previa de este caso el juez le
send an order to the producer in
manda una orden a la productora en el
which he demands this contract that is being
que le exija este contrato que se le
demanded of him And that could serve to
está exigiendo Y eso puede servir para
give us more information than what has been
que tengamos más información de lo que
possible  collect Rocío Carrasco or if it
ha podido cobrar Rocío Carrasco o de si
is true or a lie that
es verdad o mentira que haya pasado el
Antonio David's dismissal has happened, this
despido de Antonio David que esto me
seems super important to me. Because if that is
parece súper importante Ya que si eso es
true and it comes to light, we are going to see how
verdad y sale a la luz vamos a ver cómo
Carlota Corredera plays a little bit of the
juega Carlota corredera un poquito el
Comedy Club monologue. The one
monólogo del Club de la comedia El que
we are used to at the beginning
nos tiene acostumbrado en cada comienzo
of each program. Let's see this time
del programa vamos a ver en esta ocasión
how Antonio David plays his cards. He
Cómo juegan sus cartas Antonio David no
has not sued half of
se ha demandado a nosotros a media
Spain and the TV factory, the
España y a la fábrica de la tele la
producer of the documentary series, but
productora de la serie documental pero
my soul is that the complaint is for
mi alma es que la denuncia es por
unfair dismissal. How the hell is
despido improcedente Cómo [__] va a
Rocío Carrasco going to sue? Is that why you are
demandar Rocío Carrasco por eso tú estás
fine, Carlota. I mean, you want to stay
bien Carlota O sea tú te quieres quedar
with us. Because you believe that people,
con nosotros Porque te cree que la gente
well, you don't believe that people, you idiots, it
bueno no te crees que la gente
's not that they assume that the
[__] no es que da por hecho que la
people who are swallowing your story in
gente que os está tragando el cuento en
Mongolian are filing a complaint for dismissal and
mongola denuncia por despido y
fair. Who is Carlota going to file a complaint for
procedente A quién va a denunciar por
unfair dismissal? Why is
despido improcedente Carlota porque
Antonio David not sending Rocío to you? Because of
Antonio David no te manda a rocío por
everything he is telling you, he is afraid that
todo lo que está contando tiene miedo a
the case will be reopened and he will be
que se reabre el caso y se le vuelva a
found again. It will be because he is not  can prove
encontrar Será porque no puede demostrar
that Rocio is lying in a very
que Rocío miente hecho una forma muy
sly way of playing with the ignorance that
sibilina de jugar con la ignorancia que
people have of not knowing 100%
tiene la gente al no conocer al 100%
how justice works and be very
como funciona la justicia y mucho
careful because ordinary people don't have to
cuidado que tampoco tienen por qué
know it either and people
conocerlo la gente de a pie y la gente
who don't have any kind of problem and
que no tiene ningún tipo de problema y
who live very peacefully don't have to
que vive muy tranquila pues no tiene por
know this type of house point
qué conocer este tipo de casa punto
number one Carlota it would be totally
número uno Carlota sería totalmente
stupid for Antonio David to sue
estúpido que Antonio David demandase a
Rocio Carrasco for the right to honor or
Rocío Carrasco por derecho al honor o la
denounce her for slander and it was for the
denunciase por calumnia y fuera por
right of honor most likely that
derecho el honor muy probablemente esa
lawsuit would be
demanda sería
completely approximate because he has been
aproximada por completo porque él lleva
talking on television for 25 years about the
25 años hablando en televisión sobre la
life he has had with her So
vida que ha tenido con ella Entonces
now she is telling her version as
ahora ella está contando su versión como
she has lived it or as she
ella lo ha vivido o como a ella le dé la
wants but this is not a court the judge would
gana pero esto no es un juzgado el juez
see it as a crossfire of accusations in
lo vería como un cruce de acusaciones en
a lawsuit of that style it is very
una demanda de ese estilo es muy
important Not only if what a
importante Ya no solamente si lo que una
person is telling is true or a
persona esté contando es verdad o sea
lie what is most looked at is the spirit
mentira lo que más se mira es el ánimo
the intention with which that person is
la intención con la que esa persona está
telling those things and it
contando esas cosas y perfectamente se
could perfectly be argued that Rocio Carrasco
podría alegar que Rocío Carrasco no lo
is not doing it with the intention of libel  Another
está haciendo con Ánimo de injuriar otra
thing that each of us has our
cosa que cada uno tengamos nuestra
personal opinion but perfectly the
opinión personal pero perfectamente el
judge could consider it as animus
juez podría considerarlo como animus
retorquendy or as spirit of fendendy
retorquendy o como ánimo de fendendy
this surely sounds Chinese to people
esto seguramente a la gente le suena
but this is how it is when a
chino pero es que esto es así cuando una
person files a lawsuit against another not
persona pone una demanda a otra no
only is the fact of whether
solamente se juzga el hecho de que si
the accusations or what is being said
las acusaciones o lo que está contando
is true or a lie
sea verdad O sea mentira importa mucho
the spirit matters a lot if it were for the right to honor It
el ánimo si fuera por derecho al honor
is likely that he has more to lose than to
Es probable que tenga más que perder que
gain not only because
ganar no solamente porque se pudiera
the case could be reopened which would have to be seen
reabrir el caso que habría que verlo
but because he would file a lawsuit where he
sino porque pondría una demanda donde se
risks losing the costs it was a
arriesga a perder las costas tenía un
very stupid move because
movimiento muy estúpido porque
clearly he has been on television
claramente Él lleva años en televisiones
and in magazines talking about her too and
y en revistas hablando de ella también y
in the event that he filed a lawsuit
en el caso de que le pusiera una demanda
for slander which in that case would be criminal
por calumnia que en ese caso sería penal
for the right to honor it would be civil and if
por derecho al honor sea civil y si
Antonio David loses he would also have to
Antonio David pierde encima tendría que
pay the costs but if he goes through
pagarle las costas pero si va por lo
criminal for slander he most likely would not
penal por calumnias muy probablemente
win either and that would not mean
tampoco ganaría Y eso No querría decir
that what Rocío Carrasco is saying
que lo que está diciendo Rocío Carrasco
is true that would not mean that
sea verdad eso No querría decir que
Antonio David was an abuser for there to
Antonio David fuese un maltratador para
be a crime of  slander in the
que exista un delito de calumnias en el
legal field there must be a
ámbito legal tiene que existir una
person accusing another of a crime with
persona imputándole a otra un delito con
Reckless price to the truth with
Temerario de precio a la verdad con
knowledge that the crime they
conocimiento de que ese delito que le
are accusing him of is false we are talking
está imputando es falso estamos hablando
about a case that is the word of one
de un caso que es la palabra de uno
against the other these are things in the
contra la del otro son cosas en el
Family field or some things are
ámbito Familiar o algunas cosas son
public but most likely the judge
públicas pero muy probablemente el juez
could consider that it is not slander
podría considerar que no es una calumnia
because Rosito is not accusing him of
porque rosito no lo está imputando con
Reckless price to the truth but rather it
Temerario de precio a la verdad sino que
is how she has lived it and what
es como ella lo ha vivido y lo que
seems complicated is just like that and I have
parezca complicado es así tal cual y lo
said it in other videos Antonio David
he dicho en otros vídeos Antonio David
right now could not sue Rocío
ahora mismo no podría demandar a Rocío
Carrasco for anything it is very strong it may not
Carrasco por nada es muy fuerte no puede
seem very strong but it is like that it
parecer muy fuerte pero es que es así
would be a very stupid strategy because you would
sería una estrategia muy estúpida porque
most likely lose them and that does not
muy probablemente las perderías Y eso no
mean that what she
quiere decir que sea verdad lo que ella
is saying is true for you to file a lawsuit
está contando para tú poner una demanda
or a complaint but above all a
o una denuncia pero sobre todo una
lawsuit because a lawsuit on top of that they
demanda porque es que una demanda encima
condemn you to Costa you have to be very very very very
te condenan a Costa tienes que estar muy
sure of the weight but in
muy muy muy seguro del peso pero de
any case we are talking about
todas maneras es que estamos hablando de
a lawsuit for unfair dismissal
una demanda por despido improcedente
here it has nothing to do with Rocío
aquí no tiene nada que ver Rocío
Carrasco anymore  we will see what strategy
Carrasco ya veremos que estrategia
Antonio David uses when
utiliza Antonio David cuando termine
the whole documentary is finished, he already said it Maybe I'm
todo el documental ya lo dijo A lo mejor
wrong and he can
yo me equivoco y sí que la puede
sue her for something or maybe he won't
demandar por algo o a lo mejor no la
sue her Antonio David Maybe
demanda Antonio David A lo mejor la
her own daughter can sue her but I
puede demandar su propia hija pero me
find it very funny the arrogance of Carlota
hace mucha gracia la Chulería de Carlota
corredera saying that well
corredera diciendo que bueno que demanda
the producer is suing but with Rocío She doesn't
la productora pero que con Rocío No se
dare because what Rocío is saying
atreve porque lo que está diciendo Rocío
is true come on woman Who do you want to
es verdad venga ya mujer A quién quieres
fool? Well, you fool people who don't
engañar pues engañas a la gente que no
understand But not me one of the
entiende Pero a mí no una de las
guests this week to collaborate with the
invitadas esta semana a colaborar con el
program is this magistrate Fe mother
programa es esta magistrada Fe madre
always with Human Rights who does not
siempre con los Derechos Humanos que no
belong to any party and who is the
militan ningún partido y que es delegada
Government delegate against
del Gobierno contra la violencia de
gender violence it calls my attention that
género me llama mucho la atención que
this lady is willing to
esta señora se esté prestando para
collaborate with this program when in
colaborar con este programa cuando en el
2019 when the whole case this Carlota
2019 cuando todo el caso este Carlota
Prado the contestant of Big Brother
Prado la concursante de gran hermano
Revolution exploded she posted a tweet
Revolution explotó ella puso un tweet
saying this about Telecinco I do not
diciendo esto sobre telecinco no lo
consider it only a crime against her
considero solo un delito contra su
sexual freedom also against her
libertad sexual también contra su
dignity for humiliating treatment and against
dignidad por trato humillante y contra
her privacy for the diffusion Although in
su intimidad por la difusión Aunque en
this I do not know that  They sign with the
este desconozco que firman con la
producer of the program that also
productora del programa que también
committed at least cover-up all for
cometió al menos encubrimiento todo por
money no comment the episode this
dinero sin comentarios el episodio esta
week has been focused on several
semana ha estado centrado en varias
parts they wanted to focus on the possible
partes han querido enfocar la posible
reopening of the case for
reapertura del caso por violencia de
gender violence as if it were super probable
género como si fuera súper probable
they speak very briefly about the issue of the
hablan muy por encima del tema de la
child support for which Rocío
pensión del hijo por el que Rocío
Carrasco is being tried and about the
Carrasco está siendo juzgada y sobre el
case of concealment of assets for which
caso de alzamiento de bienes por el que
Antonio David is being tried
Antonio David está siendo juzgado
Antonio David cannot have been
Antonio David no puede haber sido
acquitted because he has not been tried the
absuelto porque no ha sido juzgado la
last word of the supreme court was if there is
última palabra del tribunal supremo fue
evidence there will be a case I love
en haya pruebas habrá caso me encanta
how she says this because she tells it as if
como dice esto porque lo cuenta como si
the judge was very interested in
el juez estuviera muy interesado en
reopening the case and had told her Hey
reabrir el caso y le hubiera dicho Oye
Rocío the moment I have the
Rocío en el momento que tenga la más
slightest evidence my weapon comes here
mínima prueba mi arma te viene para acá
you finish the documentary and then it comes
tú terminas documental y luego te viene
here that we are going to reopen it Mrs.
para acá que lo vamos a reabrir señora
Carlota corredera all the cases that
Carlota corredera todos los casos que
are provisionally followed
están sobre seguidos provisionalmente
have the possibility of being opened when there is
tienen la posibilidad de abrirse cuando
new evidence Here the problem is
haya pruebas nueva Aquí el problema es
that there will be no new evidence the
que pruebas nuevas no va a haber el
documentary is not new evidence my
documental no es una prueba nueva mi
weapon that the documentary is narrating
arma que el documental te está narrando
her testimony as she
el testimonio de ella como ella te lo
wants to tell it to you  and everything that has been said
quiere contar y todo lo que haya contado
there and everything that has been presented there will have already
ahí y todo lo que haya presentado ahí ya
taken its day and this
lo habrá llevan su día y esta serie
documentary series provides evidence that the evidence
documental aporta pruebas que esa prueba
that Rocío Carrasco is showing in the
que está enseñando Rocío Carrasco en el
documentary is not being provided by the
documental no las está aportando el
program because the program is the best,
programa porque el programa sea la [__]
that evidence will have already been taken by her
esa prueba ya las habrá llevado ella
a thousand times to the courts for
tropecientas veces a los juzgados para
the case to be reopened
que se reabra el caso tiene que pasar
something new has to happen and something new is not going to happen or it
algo nuevo y algo nuevo no va a pasar o
is very unlikely I am going to tell you a
es muy poco probable os voy a poner una
part that is that the truth is that I
parte que es que la verdad que me ha
loved it I have to comment on it with
encantado la tengo que comentar con
you because it is wonderful You know
ustedes porque es maravillosa Ya sabéis
that on many occasions
que en muchas ocasiones los
television collaborators and people
colaboradores de televisión y la gente
on the street have questioned and
por la calle pues ha puesto en duda y se
wondered a lot how it is possible
ha preguntado mucho que cómo es posible
that a mother, no matter how much she cannot see
que una madre por mucho que no pueda ver
her ex-partner in jail,
a su expareja quiera ver en la cárcel
is so determined to see
tenga tanto empeño en ver en la cárcel
the father of
en que se meta en la cárcel al padre de
her children in jail because it is evident that
sus hijos porque Es evidente que con eso
her own children are going to suffer with that and this
van a sufrir sus propios hijos y esta
woman says that this is not the case, it is not that
mujer dice que eso no es así que no es
she wants to see him in jail in
que ella lo quiere ver en la cárcel de
fact she says that she did not report him for
hecho dice que ella no lo denunció por
gender violence Yes yes she says it, I don't  I am
violencia de género Sí sí lo dice yo no
reporting this person for
denuncio a esta persona por violencia de
gender violence. It is the court that sends my
género es el juzgado el que envía mi
complaint to the gender violence department of
denuncia a violencia de género de
Alcubendas. It
alcubendas
is wonderful, it is true, eh, I mean, they
es maravillosa es verdad eh o sea lo
have it well set up, the way things are,
tiene bien montado las cosas como son
this is as if you go to the hairdresser and
esto es como si tú vas al peluquero y
your father comes and says, Hey, kid, how
viene tu padre y te dice Oye niño Qué
nice the hairdresser shaved your head, How nice he
bien te ha pelado el peluquero Qué bien
left you and you say to him, No, no, the
te ha dejado y tú le dices No no el
hairdresser didn't shave my head,
peluquero no me ha pelado me han pelado
his scissors shaved me. Let's see, Rocío Carrasco,
sus tijeras vamos a ver Rocío Carrasco
you know very well and you surely know it
tú sabes de sobra y lo sabrás
better than I do. In Spain, there
seguramente mejor que yo en España
is this law on
existe la ley esta de violencia de
gender violence, which for me is totally
género que para mí es totalmente
unconstitutional.
anticonstitucional
Not because I am in favor of
No porque yo esté a favor de las
aggression or violence or any
agresiones ni de la violencia ni ninguna
nonsense like that, I am totally
burrada así yo estoy totalmente en
against any violence,
contra de cualquier violencia de
any aggression, any mistreatment,
cualquier agresión de cualquier maltrato
but I do not consider that it has to be
pero no Considero que eso tenga que
called gender violence, that has to be
llamarse violencia de género eso tiene
called violence and it has to be
que llamarse violencia y tiene que ser
the same crime played out in the same way,
el mismo delito jugado de la misma forma
whether it is between a man and a man, between
sea entre un hombre a un hombre entre
a woman and a woman, a woman enters
una mujer a una mujer entre a una mujer
her ex-partner or a man enters his
a su expareja o entra un hombre a su
ex-partner and it turns out that when and it
expareja y resulta ser que cuando y
turns out  to be that at the moment that you
resulta ser que en el momento que tú
report an aggression whether physical or
denuncias una agresión ya sea física o
psychological to another person if that person
psíquica a otra persona si esa persona
is your partner or your ex partner it
es tu pareja o tu ex pareja
automatically goes for
automáticamente va por violencia de
gender violence or when you are reporting that you
género o sea cuando tú estás denunciando
know perfectly well that it is going to go for
eso sabes perfectamente que va a ir por
gender violence because that is how it is
violencia de género porque es que es así
in Spain if my neighbor reports me it is
en España si a mí me denuncian mi vecina
not for gender violence my neighbor
no va por violencia de género mi vecina
goes to court she sues me because I
va al juzgado me demanda porque la
insulted her or because of the fact whatever and it
insultado o porque el hecho lo que sea y
is a complaint for insult for
es una denuncia por insulto por
vexations for slander for whatever you
vejaciones por injuria por lo que tú
want but if my wife or partner does it it
quieras pero si lo hace mi mujer o
goes for gender violence that is
pareja va por violencia de género que de
true but then with the thing of the
verdad pero es que luego con lo de los
concealment of assets it is the
alzamientos de bienes vuelve a sernos lo
same for us again it is wonderful don't tell me that
mismo es maravilloso no me digáis que
this is not wonderful don't tell me that
esto no es maravilloso no me digáis que
this movie is not better than Disney that
esta película no es mejor que Disney que
she doesn't want to put him in jail that it
ella no lo quiere meter en la cárcel que
is jail who wants Antonio David
es la cárcel quien quiere Antonio David
No, I have not asked for jail, I have
No yo no he pedido cárcel yo he
reported an act that carries with it
denunciado un hecho que lleva aparejada
[Music]
[Música]
if you are guilty a prison sentence of
de ser culpable una pena de prisión de
freedom I have not asked for I have not asked for
libertad yo no he pedido yo no he pedido
jail I am simply
cárcel yo simplemente lo estoy
reporting it for something that has
denunciando por una cosa que tiene
jail but it is  that three Doritos later
cárcel pero es que tres Doritos después
just a few minutes later in the
solamente unos minutos después en el
same documentary on the same channel
mismo documental en la misma cadena es
without any advertising or anything in
que sin paso a publicidad ni nada de por
between, your lawyer says the
medio a palos secos tu abogado dice lo
following,
siguiente
we are provisionally asking for the
nosotros estamos pidiendo de forma
same, we
provisional igual
are living the 20 month fine,
estamos viviendo los 20 meses de multa
no reason,
no razón
but anyway, getting back to the subject of the
pero bueno volviendo al tema del
alleged abuse, of course, of
supuesto maltrato por [__] por
course, they want this to be abuse,
[__] quieren que esto sea maltrato
there is a moment in the episode in which
hay un momento del episodio en el que
Rocío says, I don't know why the
Rocío dice es que yo no sé por qué los
judges doubt my word, I don't know
jueces dudan de mi palabra yo no sé por
why the bones don't condemn him if
qué los huesos no lo condenan si es que
mine has been public, everyone
lo mío ha sido público todo el mundo lo
has seen it and she shows us this sequence of
ha visto y nos pone esta secuencia de
images as if this sequence of
imágenes como si esta secuencia de
images were gender violence,
imágenes fueran violencia de género
the life that she is leading is not the
la vida que está llevando ella no de lo
most advisable, not because she should do it,
más aconsejable no porque tendría que
would she dedicate herself to working
hacer sería dedicarse a trabajar en
seriously and taking care of her children, she is
serio y estar pendiente de sus niños es
a person who has done me
una persona que a mí me ha hecho
a lot of harm and continues to do so to
muchísimo daño y sigue haciéndole daño a
my children, I am not the father of two
mis hijos yo no soy padre de dos niños
rented children and that I have them
de los alquiles y que los tenga de cada
four days every month, the responsibility of what I am
mes cuatro días la responsabilidad de lo
going to tell you has not yet come
que te voy a decir todavía no ha llegado
to experience it when a mother is a
a experimentarlo cuando una madre es una
mother that is what a
madre eso es lo que tiene que hacer una
mother and it's the obligation I do
madre y es la obligación
n't know where they sleep and how she does it or
no sé dónde duermen y cómo lo hace ni
how she gets up, she's not interested
cómo se levanta no le interesa
at all, is it
absolutamente
right or wrong, he
está bien o si está mal evidentemente
's obviously speaking badly of her,
está hablando malamente de ella ya no me
I'm not going to get involved anymore, is what
meto yo es si es verdad lo que dice
Antonio David says true or not, in
Antonio David o no es verdad esto ya en
any case we would have to see and they are
todo caso habría que verse y se tratan
defamation and they are things that
de difamaciones y se tratan de cosas que
are lies and we would have to see the context
sea mentira y Habría que ver el contexto
of what he is saying within the
de lo que está contando dentro del
program but if he is working on
programa pero si él está trabajando en
that program where he is a collaborator or
ese programa donde es colaborador o
interviewee, he is talking about his life
entrevistado está hablando sobre su vida
because in the end it is also his life, he is
porque al final también es su vida está
talking about her but about her in what she
hablando de ella pero de ella en lo que
has lived with him and she is a
ha vivido con él y ella es un personaje
super media public figure who has made
público súper mediático que ha hecho
magazine covers where she talks about her
portadas de revistas donde habla de su
life with consent, we would have to
vida con consentimiento habría que
assess if there is any injury, if there is
valorar si hay alguna injuria si hay
any defamation, something that violates her
alguna difamación algo que vulnere su
right to honor, to privacy, whatever you
derecho al honor a la intimidad lo que
want, but let's call
queráis pero vamos a llamar maltrato a
this abuse, it's just that it doesn't enter my
esto es que a mí no me entra en la
head, or rather, it really doesn't enter my
cabeza o sea de verdad no me entra en la
head that you may like it more or less, it
cabeza que te puede gustar más o menos
may bother you more or less that people
te puede incomodar más o menos que se
speak badly of you  that they are bringing out
hable mal de ti que se estén sacando
certain things that they don't want to be
ciertas cosas que no quieren que se
talked about but calling me out for a
hable pero llamarme alto a que una
person to speak badly about you makes sense a
persona hable mal de ti tiene lógica un
bad top for me is something else if you
mal top para mí es otra cosa si a mí me
had shown me some images in which
hubieras puesto unas imágenes en que
Antonio David is with the vein here in his
Antonio David está con la vena aquí en
forehead with the vein in his neck
la frente con la vena en el cuello
insulting her putting her like 200 rags
insultándola poniéndola como 200 trapos
threatening her on the program in front of
amenazándola en el programa delante todo
everyone shouting insulting the strong
el mundo gritando insultando la fuerte
saying more serious things but the fact
diciendo cosas más graves pero el hecho
that he is speaking badly of her because of the
de que esté hablando mal de ella por la
bad experience he had with
mala experiencia que haya tenido con
her or whatever is bad I already tell you We would have to
ella o lo que sea mal ya os digo Habría
see if there is any violation
que ver si hay aquí alguna vulneración
of the rights of honor or timid but
de los derechos del honor o tímida pero
abuse it is not that by that rule of three I
maltrato no es que por esa regla de tres
show you some cover that her
te enseño alguna portada que ha hecho su
friend Alba Carrillo has made Alba Carrillo who
amiga Alba Carrillo Alba Carrillo que
is criticizing Antonio David a lot
está criticando mucho Antonio David
because she can't see him or for making her a
porque no lo puede ver o por hacerle un
bit of a donut To rosito who knows
poco la rosquilla A rosito quién sabe
But Alba Carrillo has made covers
Pero Alba Carrillo ha hecho portadas
Feliciano marries that Poor girl
Feliciano se casa con esa Pobre niña
to whitewash his image Feliciano has
para blanquear su imagen Feliciano me ha
asked me for a divorce in a cold and
pedido el divorcio de manera fría y
distant manner I got married  I'm so in love and I'm still
distante me casé enamoradísima y sigo
in love I can't believe it I'm suffering so
enamorada no doy crédito estoy sufriendo
much Felix wasn't very interested in
mucho a Félix no le ponían mucho las
women about threesomes he once
mujeres sobre los tríos alguna vez me
told me that maybe we could Call someone else
dijo que igual podíamos Llamar a otra
about his family they came in and
persona sobre su familia entraban y
out of our house At will Alba
salían de nuestra casa A su antojo Alba
Carrillo attacks Feliciano López I'm going to
Carrillo ataca Feliciano López le voy a
get everything I can out of him I like to see him
sacar todo lo que pueda me gusta verle
suffer can you imagine seeing a front page the
sufrir os imagináis ver una portada al
opposite a man makes these
contrario que un hombre dice estas
statements and makes these front pages
declaraciones y hace estas portadas
about a woman why what
sobre una mujer por qué lo que hace
Antonio David does is so wrong and
Antonio David está tan mal y están
reprehensible but your friend no spoiler
condenable pero tu amiga no spoiler
neither of them is doing anything
ninguno de los dos está haciendo nada
wrong that's what there is public figure that they
malo es lo que hay personaje público que
put to the heart that's what there is there is another
echan al corazón es lo que hay hay otro
moment in the documentary that seems to me I don't know I don't know I do
momento en el documental que me parece
n't know what's coming the
no sé no sé no sé no sé qué viene la
truth Well like almost everything there is a
verdad Bueno como casi todo hay un
moment in the documentary in which she
momento en el documental en el que ella
starts to measure herself against him because the other
se pone a medirse con él porque el otro
has always said that he doesn't win anything from the
ha dicho siempre que no gana nada de las
complaints he makes against her and she starts in
denuncias que le pone y ella se pone en
the documentary to say that yes that she does
el documental a decir que sí que ella sí
win a lot that she has won all the
gana mucha que todas las demandas
family lawsuits I understand that
familiares las Ha ganado Yo entiendo que
when Antonio David makes reference to the fact that
cuando Antonio David hace referencia a
she doesn't win anything  of what he is putting forward
que ella no gana nada de lo que le pone
refers to the lawsuit for the right to
se refiere a la demanda por derecho al
honor, it refers to the lawsuits he is making
honor se refiere a las demandas que pone
because he is talking about her on
porque él está hablando de ella en
television, not to the custody issues and
televisión no a los temas de custodia y
the family issues, but
a los temas familiares pero vamos de
anyway, that is not a reason
todas maneras es que eso no es motivo
to measure himself, that is not a reason to say,
para medirse eso no es motivo para decir
well, I am more right than the other one or
pues yo tengo más razón que el otro ni
anything like that, it is not about
nada por el estilo es que no se trata de
that and now Carlota corredera takes it and
eso y ahora coge Carlota corredera y
points out something that we would not have
señala una cosa que no nos hubiéramos
realized if she did not say anything but it is that
dado cuenta si no dice nada pero es que
she is like that, she does not do it with malicious
ella es así no lo hace con mala
intent, she reports the father of her children
intención denuncia al padre de sus hijos
for breach of custody,
por quebrantamiento de la custodia
abduction of minors and inducement of
sustracción de menores e inducción de
minors
menores
regarding the breach of
respecto al quebrantamiento de la
custody and inducement of minors
custodia y la inducción de menores por
by Antonio David, the judge determines a
parte de Antonio David el juez determina
provisional dismissal, Paloma, do you
sobreseimiento provisional Paloma tú
know the reason why there is a
sabes el motivo porque hay un
provisional dismissal in these two
sobreseimiento provisional en estas dos
complaints that has to do with the
denuncias que tiene que ver con Los
minors, have you heard the same as me or am
menores habéis escuchado igual que yo o
I just stupid about the issue for which she
es que yo soy tonto del tema por el que
is being tried because supposedly
está siendo juzgada porque supuestamente
the other one is accusing her and is
el otro la está acusando y la está
suing her for not having paid the
demandando por no haber pagado la
maintenance that she had to pay to her son of
pensión que tenía que pagarle al hijo de
200 euros a month?  done well well
200 euros al mes de hecho pues bueno
then we will talk as
pues ya hablaremos conforme vayan
the trials and such go by according to what
pasando los juicios y demás según cuenta
she says and as I understand it I could be
ella y según yo entiendo me puedo
wrong she is playing a little with the
equivocar está jugando un poco con los
deadlines with the administrative rulings or
plazos con los fallos administrativos o
with the rulings when filing
con los fallos a la hora de interponer
the claims things about the processes she
las demandas cosas de los procesos no se
is not holding on to that a little I think and
está agarrando un poco a eso yo creo y
when Carlota corredera asks her
cuando Carlota corredera le pregunta dos
twice if it is true or a lie that she has
veces que si es verdad o es mentira que
not paid Rocío does not answer the
no ha pagado Rocío no contesta la
first time she asks her she asks
primera vez que le pregunta le pregunta
Carlota corredera Hey have you paid the
Carlota corredera Oye has pagado la
pension to your son that already surprised me
pensión a tu hijo que ya me extrañó
a lot of Carlota corredera putting a
muchísimo de Carlota corredera poner un
commitment to rice
compromiso al arrocito
to her son is very bad the being the being is
a su hijo es muy malo el ser el ser es
very bad and does not answer and then
muy malo y no contesta y entonces
Carlota asks her again the question
Carlota le vuelve a ser la pregunta
ago have you paid the pension that is
hace has pagado la pensión que se te
claimed from you I tell you Carlota if you
reclama te digo Carlota si te
answered you would be declaring and I am not
contestaste estaría declarando y no lo
going to do it the other has to give
voy a hacer el otro tiene que dar
explanations of the other we are
explicaciones del otro estamos viendo
even seeing the video of him declaring in
hasta el vídeo de él declarando en el
court but she is not going to
juzgado pero ella no te lo va a
answer you she does not feel like it and well the issue
contestar no tiene ganas y bueno el tema
that remains for us to discuss would be the issue
que nos queda por comentar sería el tema
of the alleged concealment of assets that
del supuesto alzamiento de bienes que
well This looks  looks ugly for
bueno Esto pinta pinta feucho para
Antonio David I really want to
Antonio David yo tengo muchas ganas de
see what he's going to say and what
ver qué es lo que va a contar y cuál es
his version is and how he's going to explain it but
su versión y cómo lo va a explicar pero
I think he's
yo creo que aquí la ha cagado
sincerely screwed up here I mean if you're earning
sinceramente O sea si estás cobrando
a lot of money you're collaborating on a
mucha pasta estás colaborando en
program you don't lack work and all
programa no te falta el trabajo y todo
this and [ __ ] it's 500 euros a month and he's
esto y [__] son 500 euros al mes y ha
signed an agreement with her in which you
firmado un convenio con ella en el que
've agreed to pay that support pay
has aceptado pagar esa manutención paga
the balls pay it it gets you out of trouble he's
los [__] págalo te quita de problema
in a huge mess now I
que está metido ahora en un lío de la
insist let's wait and see what
[__] insisto vamos a esperar a ver qué
he says what his version
es lo que cuenta él Cuál es su versión
of events is and how he justifies this but I
de los hechos y cómo justifica esto pero
see it screwed up too I'll tell you one thing I
lo veo [__] también os digo una cosa
think he won't go to prison if they
Yo creo que no va a pisar la prisión si
convict him if he ends up being convicted
lo condenan si al final acaba condenado
this is a very long process and there's a
que esto es un proceso muy largo y queda
lot of time he'll have his strategy his
mucho tiempo él tendrá su estrategia su
lawyer too but if they do
abogado también pero si lo llegasen a
convict him I don't think he would go to jail they'll
condenar No creo que pisase la cárcel
probably sentence him fairly or maybe he'll get
seguramente lo condenen a lo justo o a
off paying a fortune We don't
lo mejor se Libra pagando una pasta No
know but honestly my
lo sabemos pero yo sinceramente opinión
personal opinion is that he won't go to jail in the end
personal que al final no la va a pisar
but I want to make one thing clear for
Pero quiero dejar una cosa Clara para la
people who are coming up for
gente que se esté viniendo arriba para
feminists the allies and all this is worth it
feministas los aliados y todo esto vale
that you are already being cartoons with
que estáis ya siendo dibujitos con
Antonio David in jail if in the end it
Antonio David la cárcel si al final
turns out that Antonio David goes to
resultase ser que Antonio David pisa la
jail for embezzlement he would still
cárcel por alzamiento de bienes seguiría
not be an abuser I tell you this to make
sin ser un maltratador os lo digo para
us hope up because I'm
que nos hagáis ilusiones porque os estoy
seeing you animated no that you are coming up very
viendo un animado no que se venís muy
high very excited that if he goes to
arriba muy ilusionado que si entra en la
jail for embezzlement I would leave
cárcel por alzamiento de vienes me iría
without being an abuser okay I wouldn't be there
sin ser un maltratador vale no estaría
when it was for abuse but I already say yes It
cuando era por maltrato pero ya digo si
turns out that in the end it is sentenced
Resulta ser que al final se sentencia
that he has done what
que ha hecho esto de lo que le acusa a
Rocío Carrasco is accused of or the truth What a little
Rocío Carrasco o la verdad Que poca
excuse he has because if you affirm an
excusa tiene porque si tú afirmarse
agreement in which you agree to
convenio en el que te comprometes a
pay support then you have
pagar una manutención luego lo has
tried to claim that it be modified and a
intentado reclamar que se modifique y un
judge has told you that you have to
juez te ha dicho que que lo tienes que
pay it you have to abide by it man it's because you would have already
pagar tienes que acatarlo tío es que ya
finished because the children are already
hubieras terminado porque ya los niños
over 18 years old with all the money he has
tienen más de 18 años con toda la pasta
earned on the programs it would have
que ha ganado en los programas no
meant nothing to have taken the
tuviera suponía nada haberte quitado el
problem away from you and the brown And the
problema y de marrones Y es que la
truth is  if you did it you have no excuses
verdad si la has hecho no tienes excusas
I can maybe understand
yo puedo llegar a comprender a lo mejor
the reasons I imagine that the shots
los motivos yo me imagino que los tiros
will go and I say I imagine eh I mean I don't know
Irán y digo me imagino eh o sea yo no sé
what could have happened but I
qué es lo que ha podido pasar pero yo me
imagine that his anger
imagino que el cabreo suyo el mosqueo
his annoyance will be on one hand because of Fidel and on the
suyo será por un lado por Fidel y por
other hand because normally I already
otro lado porque normalmente esto ya lo
said this in another video normally when
dije en otro vídeo normalmente cuando
there is shared custody the
hay una custodia compartida los gastos
school expenses medical expenses and clothes
de colegio los gastos médicos y la ropa
and everything is split but there is no
y todo va a medias pero no existe una
maintenance on either side
manutención en ninguna de las partes
because the coexistence is already divided I mean there
porque ya la convivencia está dividida O
are 15 days with the father and 15 days
sea hay 15 días con el padre y 15 días
with the mother there is no point in any
con la madre no tiene sentido ninguna
maintenance there maintenance is
manutención ahí una manutención es
when you live with one of the two
cuando vive con uno de los dos
parents Then the other has to
progenitores Entonces el otro tiene que
contribute money but if he is 15 days
aportar pastas pero si está a 15 días
with one and who would be with the other half the
con uno y Quién sería con otro la mitad
time normally the thing is that there is no
del tiempo normalmente lo como es que no
maintenance but churras that you
haya manutención pero churras que tú lo
signed it in the agreement that you have no
firmaste en el convenio que no te queda
other choice and man he earns a lot of money dude it's
otra y hombre gana mucha pasta tío es
not that he knows that he is looking for this mess
que no sepa que se busca este marrón de
really I tell you I am looking forward to  see
verdad ya os digo estoy deseando ver
what his version is on this subject I
cuál es su versión sobre este tema yo
think that in the end Even if they convicted him, he would
creo que al final Aunque lo condenasen
n't go to prison I imagine he would
no pisaría la prisión me imagino que lo
fix everything by paying or somehow
arreglaría todo pagando o de algún modo
But there are a couple of things I want to
Pero hay un par de cosas que quiero
comment on This video of the trial that we saw
comentar Este vídeo del juicio que vimos
in this episode was already published in its day by
en este episodio ya lo publicó en su día
the newspaper El Español I wonder
el periódico El Español Yo me pregunto
Eh This is a totally
Eh Esto es una pregunta totalmente
innocent question Me from complete ignorance
inocente Yo desde la ignorancia completa
and the idiot that I am How how did
y los [__] que yo soy Cómo cómo
This video get to the Spanish language I mean how
llegó Este vídeo al español o sea cómo
is it possible that it gets into the hands of the
es posible que llegue a manos del
Spanish language and publishes a video how do they
español y lo publique un vídeo cómo
have access to this video I don't think
tienen acceso a este vídeo yo no creo
that Antonio David or his lawyer
que Antonio David ni su abogado le hayan
offered this to the newspaper To the Spanish language no I don't
ofrecido esto al periódico Al español no
know I wonder I wonder eh And one
no se me pregunto me pregunto eh Y una
thing that I honestly see as not
cosa que ya la verdad la veo de no
important a [ __ ] at all no not
importante una [__] nada no de no
holding back from saying anything and not
cortarte de decir cualquier cosa y no
looking at yourself No well to
mirarse a uno mismo No pues para
criticize you have to have a very
criticar tienes que tener la casa muy
clean house the thing is that Carlota runs
limpia la cosa es que Carlota corre se
laughs a lot at Antonio
ríe mucho de la declaración de Antonio
David's statement remember that Antonio David as
David recordemos que Antonio David como
Rocío says that is true
bien dice Rocío que eso sí es verdad
Antonio David as accused both he and
Antonio David como denunciado tanto él
his lawyer have the right to lie and to
como su abogado tiene derecho a mentir y
try to get rid of themselves and for him  if
para intentar librarse y para que le
the trial goes well, try to lie, you
salga bien el juicio intenta mentir
have the right, okay, those who can't
tiene derecho vale los que no pueden
lie would be witnesses, okay, witnesses
mentir serían testigos vale los testigos
in a trial can't lie, of
de un juicio no pueden mentir por
course, those who sue can't either, but
supuesto los que demandan tampoco pero
Carlota makes fun of herself
Carlota se pone en varias ocasiones a
on the show on several occasions, not saying
ser burlas en el programa no diciendo
that Antonio David, three out of every three words
que Antonio David de cada tres palabras
are lies, you have to see the
tres son mentiras que hay que ver la
statement he makes, that about the car,
declaración que hace que si lo del coche
that if I don't know what and I wonder
que si no sé qué y yo me pregunto
Carlota, how can you deign to
Carlota como tú te puedes dignar a
criticize the video of
criticar el vídeo de la declaración de
Antonio David's statement in his trial when there is a
Antonio David en su juicio cuando hay un
video of you on YouTube, Carlota corredera
vídeo tuyo en YouTube Carlota corredera
doesn't remember anything when testifying in the
no recuerda nada al testificar en el
trial that Pepa Jiménez won against Mediaset
juicio que ganó [__] Jiménez a mediaset
and La Fábrica de la Tele, these Carlota
y la fábrica de la tele estas Carlota
corredera declaring in a trial that the
corredera declarando en un juicio que la
journalist Pepa Jiménez sued her
periodista [__] Jiménez denunció a su
show for a bunch of insults, worth
programa por un montón de insultos vale
a lot of insults there you [ __ ] and
un porrón de insulto ahí que te cagas y
there Carlota corredera would
ahí Carlota corredera
n't be a feminist, no no, I don't know, but it
no sería feminista no no no sé pero
turns out that she doesn't remember anything,
resulta ser que no se acuerda de nada
when you heard on those
cuando ustedes escucharon en esos
programs what was said regarding
programas que se decía respecto a la
Mrs. Jiménez, daughter of a [ __ ], Shameless,
señora Jiménez hija de [__] Sinvergüenza
bad person, mafia member, piece of [ __ ] or garbage,
mala persona mafiosa [__] o basura
wretched  professional bad scum to
desgraciada gentuza mala profesional a
take by sack This woman did not
tomar por saco Esta tía no se les
occur to them to put an end to this feast of
ocurrió poner fin a este festín de
insults but directly in the
insultos sino directamente en el
program by interrupting it in the
programa interrumpiéndolo en los
following ones that continued doing it I
siguientes que continuaron haciéndolo yo
can assure you that right now I do not
le puedo asegurar que ahora mismo no
remember
recuerdo
that day in August what was said
ese día de agosto lo que lo que se dijo
on the set but of course the only thing I
en el plató pero desde luego lo único
know is that I hope as
que sé es que espero por como
co-director that all those words we
codirectora que todas esas palabras
never blame each other could not be broadcast
nunca se culpamos no se podrían emitir
because of the sabanediario schedule they were
por el horario de sabanediario se
broadcast Well I am telling you that
emitieron Bueno yo le estoy diciendo que
of course I do not remember I
desde luego no lo recuerdo
think one thing is what has
creo que una cosa es lo que se
not been verified in the videos that we have
no ha comprobado en los vídeos que hemos
contributed To me it really strikes me
aportado A mí que me llama mucho la
that the director of a
atención que una directora de un
program does not remember you of the
programa no os acuerde de la de las
things that are said in a program and
cosas que se hablan en un programa y
also something so striking not I mean
además algo tan tan llamativo no O sea
if you tell me that
si tú me dices a mí que no se acuerda
a lady in the audience does not remember because she has
una señora del público porque se haya
fallen asleep because the [ __ ] after the
quedado dormida porque [__] después del
sandwich it's 4 in the afternoon and she falls
bocadillo las 4 de la tarde y se quede
asleep and misses a bit of the
dormida y se pierde un cachito del
program but the director of the program
programa pero la directora del programa
who is aware of everything and is on the
que está pendiente de todo y está por el
earpiece talking to the presenter and
pinganillo hablando con el presentador y
whoever it is what bad memory  No,
con quien sea que mala memoria no a
you don't like that they've had dozens of
usted le gusta que han tenido decenas de
sentences
sentencias
for having incurred in
por ser por haber incurrido en
violation of fundamental rights. I
vulneración de derechos fundamentales yo
can tell you that I've been
le puedo decir que llevo tres años
working on Sálvame for three years. In fact,
trabajando en sálvame de hecho el 27 de
April 27th marks three years of Salvame
abril se cumple en tres años de salvarme
daily and this is the first time I've come to
diario y es la primera vez que vengo a
the players. No, I haven't asked you.
los jugadores no no le he preguntado
How many times have you
Cuántas veces
answered the same as Rosita
es que ha contestado igual que la Rosita
when they asked you if you pay your
cuando le han preguntado si apaga la
daughter's alimony? You know that the
pensión de la hija Usted sabe que el
program you work for has had
programa en el que trabaja ha tenido
several convictions for
varias sentencias condenatorias por
violation of rights. This is the first
vulneración de derechos yo es la primera
time I've come to court. It's been a long time.
vez que vengo al juzgado hace mucho sol
The juries,
Los jurados
due to my exhaustive experience, and I tell you
por mi experiencia exhaustiva y le digo
that, as the director of the program, this is the first time I've been to
que yo como directora del programa Esa
court. This is the first time I've been to court. And I also have you
primera vez que tengo los juzgados y
as a witness. It's already understood that
además tengo como testigo ya entendido
you are not being sued and I'm glad. I'm
no está usted demandada y me alegro
simply telling you that you are aware
simplemente le digo a usted le consta
that you have been convicted for having
que ha sido condenada por haber
repeatedly violated the
vulnerado repetidas veces la fábrica de
television factory with which you have a contract
la tele con la que usted tiene contrato
and a management contract on countless
y contrato de dirección en innumerables
occasions over the last three years. It's not
ocasiones en los últimos tres años no le
known to you
consta
that it costs this
de acuerdo que no le cuesta nada a esta
woman anything, but this woman, who is the one who
mujer pero esta mujer que es lo que
runs it.  and now I'm going to put a part
dirige y ahora voy a poner una parte
now I'm going to put a part of this
ahora voy a poner una parte de esta
statement that is wonderful Every
declaración que es maravillosa Todas las
week
semanas
I saw how the program Where are you
veía como el plato de Dónde estás
heart sat Friday and Friday
corazón se sentaban viernes y viernes
Also people who talked Well, they
También personas que hablaban Bueno pues
talked about things obviously
hablaban de cosas evidentemente pues
painful for her, not like for
dolorosas para ella no como para
anyone who was the person who was
cualquiera que fue la persona que estuvo
with her husband during a break from their
con su marido durante un descanso de su
relationship Mrs. Veronica, I don't
relación la señora Verónica no me
remember the last names that
acuerdo los apellidos que
the biographer has said,
el biógrafo
I'm sure I'm forgetting someone but
seguro que se me olvida alguien pero
let's say that there was certainly on the channel
vamos que había desde luego en la cadena
on Antena 3 she was talking all day about
en Antena 3 estaba hablando todo el día
Belén and obviously in
de Belén y evidentemente pues en
terms well for her of course it must be
términos pues para ella claro debe ser
painful for Mrs. Esteban it
doloroso para la señora Esteban es que
was very painful for Belén Esteban that
era muy doloroso para Belén Esteban que
everyone was talking about her the other
estaban todos hablando de ella la otra
channel all day all day on all
cadena todo el día todo el día en todos
programs at all hours what are you
los programas a todas horas lo que
doing with Antonio David
estáis haciendo con Antonio David Ahora
Not now And last night I heard two
no Y anoche mismo escuché dos cosas
super funny things from Carlota
súper divertidas por parte de Carlota
corredera on the same program on one
corredera en el mismo programa en una
occasion Well, she was very indignant because she
ocasión Pues estaba muy indignada porque
said that Antonio David lived by talking
decía que Antonio David vivía de habla
about the lives of others that he had been
de la vida de los demás que llevaba
talking about the lives of others for twenty-something years
veintitantos años hablando de la vida de
and about Rocío Carrasco and the
los demás y de Rocío Carrasco y de los
others  are you on what show do you
demás lo estás tú en qué programa
work So there's nothing wrong with it
trabaja O sea que no tiene nada malo
because I do the same thing here on YouTube
porque yo hago lo mismo aquí en YouTube
No, I'm talking about the gossip here, the
No yo hablo aquí de los salseitos las
controversies and such But come on, if I start
polémica Y tal Pero vamos si yo me pongo
criticizing someone, they do the same thing
a criticar a alguien hace lo mismo que
I do, I mean, and there's a moment that I
hago yo o sea y hay un momento que me
signed up here on my phone in fact because I was
apunté aquí en el móvil de hecho porque
shocked with the phrase when I
me quedé impactado con la frase a la
returned from the commercial when Carlota says
vuelta de la publicidad que Carlota dice
with this we have like enough for five save me
con esto tenemos como para cinco sálvame
literally she said it like this with this today we have enough
literal lo dijo así con esto de hoy
for five or six save me I
tenemos para cinco o seis sálvames me
have to comment on them the truth What's
las tengo que comentar la verdad Cuál es
the intention and nothing gentlemen I think
la intención y nada señores Yo creo que
with this we finish commenting on the
con esto terminamos de comentar lo más
strongest, not what impacted me the most from the
fuerte no lo que más me impactó del
last episode, probably during the
último episodio probablemente durante la
week things will come out and I'll have to make
semana salgan cosas y tenga que hacer
another video, we'll see here we will be
otro vídeo ya veremos aquí estaremos
for whatever is needed here I'll take you
para lo que haga falta aquí os llevo yo
ladies here I'll take you gossip and nothing I
señoras aquí os llevo yo chismoso y nada
hope you liked the video don't
espero que os haya gustado el vídeo no
forget to leave me a like please don't
olvidéis de dejarme un like por favor no
forget to leave me a like and many
olvidéis de dejarme un like y muchos
comments that I see you saying
comentarios que yo os vea diciendo
things okay
cositas vale
until next time
hasta la próxima